翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
東京か　遠くに行っちゃうんだね
東京嗎... 要去很遠的地方呢
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
就職とかも　やっぱりそっちだよね
當然也會在那邊找工作吧
頭いいもんね
畢竟你很聰明啊
同窓会とかさ　何年後が分からないけど　ちゃんと来てよね
同學會... 雖然不知道幾年後才會開 但一定要來喔
うんと大人になって　ぎゃふんと言わせちゃうからっ
我會努力變得更成熟 讓你大吃一驚的
同學會的通知
出席
不出席
回來的話
就聯絡一下!!
おはようございます　急に寒くなってきましたね
早安 突然變冷了呢
はい　いつものコーヒーといつもの栄養ドリンクといつものゼリー飲料っと
來 和往常一樣的咖啡 能量飲料和果凍飲料
ちゃんと食べないと一週間持ちませんよ
不好好吃飯的話撐不到一星期的喔
一緒に肉まんはいかがですか
要買一個肉包子嗎?
え？　二つ？
誒? 2個?
バカなこと言ってると　バス行っちゃいますよ
再說這些蠢話的話公車要開走了喔
後悔與一起
想像完全錯過的她的
青春時期的遊戲
あっ　もう　そっちがもっと早く起きればいいだけなのに
啊 真是的 你要是再早點起來就好了
またＨなの見てる
又在看這種色色的書
勉強の出来る人がそんなの見てたるバカになるんだよ
成績這麼好的人看這個會變笨蛋的喔
ちょっと　いま私と見比べた
喂 剛剛是在和我做比較吧?
もう　さいてい　ちょっとよこしなさいよ
真是太過份了 快點交出來
え？　いや　そう言うなじゃなくて
誒? 不 不是這樣的
それでね　女子高は出たけど　そんなに頭もよくないし
然後 女中畢業後 因為頭腦也不是很聰明
お父さんが始めたコンビニ手伝ってるの
就在爸爸開的超商幫忙了
何所かに良い人いないかなと思ってても
雖然常常在想有沒有好的對象
声かけてくるのはヤンキーばっかりだし
但是來搭訕的都是一些不良少年
って　ねえ　聞いてる？
吶 有在聽嗎
ね　ほんとに　ほんとのほんとに今日の今日まで気付かなかったわけ
你真的 真的到了現在才發現嗎
胸の名札に苗字書いてあったでしょう
胸前的名牌上有寫姓氏的吧
何で気付かないのよ
為什麼沒注意到呢
私変わった？
我變很多嗎?
背が伸びたとか　よく喋るようになったとか
像長高了 變得愛說話了
性格はそんなに簡単に変わらないか
個性還是沒這麼簡單就變啊
じゃあ…
還是...
綺麗になった？
變漂亮了?
毎朝お店で私がいるの確認してから入って来るもんね
每天早上都先確認我在店裡才進來吧
じろじろ見られたくはないけれど　意識しちゃうくらいになったって事だものね
雖然我不喜歡被人盯著看 但這也表示我變得引人注目了呢
肉まん　食べたい
要吃肉包子嗎
もうちょっと話付きあってくれたら　蒸し立てのふかふか出しますよ　お客さん
如果再陪我聊一下的話 就有剛出爐的鬆軟包子了喔 客人
はいはい　いつものコーヒーといつもの…　じゃなくて　肉まん一つ？
好好 和平常一樣的咖啡和... 不是 一個肉包子?
うん　よろしい　ほんとは朝ごはん作ってくれる人を捕まえて欲しいですけど
嗯 很好 其實是想找個能幫你做早餐的人
とりあえず　一歩前進ね
不過 一步步來吧
はい　では今日も頑張って　いってらっしゃい
好的 那麼今天也請努力 路上小心
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈